Wołam Cię, Panie, z ciemności bezdennej Z dna mego smutku, z nocy tej bezsennej
Zabłądziłam daleko, upadłam nisko Niech Twoje ucho będzie mi tak blisko
Usłysz głos mój, który z głębi się wyrywa Zobacz duszę, co we łzach Ciebie wzywa
Panie mój, Panie, nachyl się nade mną Usłysz mój szept, gdy wokół tak ciemno
Z głębokości wołam do Ciebie, Panie Usłysz mój głos, usłysz moje błaganie
Czuwam wśród nocy, aż przyjdzie świtanie Dusza ma czeka na Twoje zmiłowanie
Gdybyś pamiętał, Panie, wszystkie winy Nie ostałabym się ani godziny
Któż by się ostał, gdy Ty grzechy liczysz Kto by śmiał stanąć przed Twoim obliczem
Lecz u Ciebie, Panie, jest przebaczenie Co uczy bojaźni, budzi uwielbienie
Panie mój, Panie, nachyl się nade mną Usłysz mój szept, gdy wokół tak ciemno
Z głębokości wołam do Ciebie, Panie Usłysz mój głos, usłysz moje błaganie
Czuwam wśród nocy, aż przyjdzie świtanie Dusza ma czeka na Twoje zmiłowanie
Złożyłam nadzieję w Twoim świętym słowie I czekam na Ciebie, aż mi odpowiesz
Jak strażnik co nocą na murach czuwa I pierwszego światła na niebie szuka
Tak moja dusza wygląda Cię w ciemności Bo po nocy przyjdziesz ze swą światłością
Z głębokości wołam do Ciebie, Panie Usłysz mój głos, usłysz moje błaganie
Czuwam wśród nocy, aż przyjdzie świtanie Dusza ma czeka na Twoje zmiłowanie
U Ciebie łaska, obfite odkupienie Większe niż wina, głębsze niż zwątpienie
Czekaj na Pana, duszo umęczona Bo żadna noc nie jest nieskończona
Z głębokości wołam do Ciebie, Panie Usłysz mój głos, usłysz moje błaganie
Czuwam wśród nocy, aż przyjdzie świtanie Dusza ma czeka na Twoje zmiłowanie
Już niebo na wschodzie powoli jaśnieje Noc się kończy, wraca do serca nadzieja
Niech czeka Twój lud jak ja dziś czekałam Bo łaskę i dobroć u Ciebie spotkałam
U Pana jest miłość i moc odkupienia On wszystkie nasze grzechy w przebaczenie zmienia
Dusza ma czeka na Twoje zmiłowanie Dusza ma czeka na Twoje zmiłowanie